## 项目简介

****

### 一、``` index.html```

| 功能     | 是否已实现     | 备注                           |
| -------- | -------------- | ------------------------------ |
| 登陆     | 部分实现       | 初始用户名：user 初始密码：pwd |
| 注册     | 有交互，未实现 | 能改变表格样式                 |
| 找回密码 | 有交互未实现   | \                              |

###### 缺陷：窗体改变时有可能使布局混乱

****

#### 二、```toolbox.html```

##### **功能：标题为工具箱 意在引导用户前往各分页**

固定了页面宽度，无惧窗口压缩导致的布局混乱，但适配性可能较差，特别对于移动端不友好

****

#### 三、```fakeupdate.html```

| 特色     | 作用                             |
| -------- | -------------------------------- |
| 鼠标透明 | 升级时你还有鼠标显示？！         |
| 屏蔽右键 | 防止误按。                       |
| 动画     | 用五个伪元素做，嗯，应该没别人了 |

****

#### 四、 ```happytime.html```

##### 特色卖萌

###### 缺陷：用户体验不好，无法自动播放音乐

###### 缺陷：听久了整个人都不好

****

## 